[测试] 开始 14 条音频（说话人分离:关，文件模型:离线大模型，分段校正:关，对比:关）
[测试:AliMeeting R8002 M8002 MS802] 嗯，现在快到年年底了，咱们那个说一下咱们年会的事情吧。嗯，就是咱们年会办几天比较合适呀，都是一天吧，一天嗯一天基本就是一天吧，那咱们就安排在工作日，还是周六日、周六日呃，不不工作日，周五周六嗯，你要有正正工作作话，你避免日人果已经晚了。那你在确定年会的形式啊，你是不是就是吃个饭，然后晚上那个表演个节目，那这种工作日晚上就日本上就可以干了。因为你周六日的话，很多人比如说他要回家，然后要生孩子，就很多人参加不了，主要是大家的这个时间安排啊，那大家有什么想法？是是办两天合适，就是一天半合适，还是一天合适？一天下午下班以后，那时间会不会太短了，就是没有什么气氛，不是，那你办啥形式，你就是主要是大家一起吃个饭，然后讲演节目。那你半天四其实说实话四个小时五个小时至多就够了。嗯，你太长时间你没啥可家，可五点半下班到十点点结束束。对呀，那你下午要不你就一两天的时间，你干不了，别的呀，也没什么。那就是如果家人玩呢玩玩啥呀？呃，呃，就是大家不想出去玩，不过这个你还是得看预算。比如说你把年十二块钱根本就根本就不够。比如你把那个年会跟你那个那个整个那个工公司的团建结合在一块儿。因为疫情嘛一直很多活动就都没有了。嗯，然后也有一些新直直接从网上招的员工，然后大家需要增进一下了解什么的，你把跟团建结合也可以。这种呢你可能就要可能要开出去开车到近郊或者什么的，这个你这应该不错。对，那你就就看什么形式年会加加团建，不能放一块，我感觉嗯放一块。第一，他这个主题对主题就必须对就混了。团建是为了大家融合和提高和提自自己的身力、凝聚力，然后年会让让大家完全放松，就是玩对，一个是紧张，一个是放松，我觉得一般都不会放一块儿。那如果团建就是轻松一点呢，然后后在那个晚上大家一起吃个饭呢，你团建的宗旨是为了让大家去锻炼它的凝聚力什么融，那你那你跟年会两个意思是重叠了，那你只就只组成组合成一个就行了，就不用都是两个了。你团建如果也是吃个饭唱个歌，那你跟年会有啥区别？那不是团建啊。对，那就是年会。嗯嗯，那咱们就是专门做年会是吧？对嗯，那那那个你们是就想吃个饭，就想吃个饭，然后就是不吃饭，不吃饭无所谓，隔着玩表演节目不咱们现在因为那个现在比较流行的方式，就是去个轰趴馆，然后呢有吃有喝，有玩就一条龙呢，就大概是从晚上可能下午谁先下班，谁能没事了，就可以先去。对你只要先定好一天，然后再去确定谁能参加，但是这安排在工作日你就比较麻烦啊，不是就是对对对，工作日。
[测试:AliMeeting R8002 M8003 MS803] 好，大家早上好啊，今天把大鸡把把大家呢召集过来呢，是想讨论一下，我们要打算在秋天的时候开一场运动会，运动会，大家都不陌生，是不是？对嗯呃看看咱们这些人怎么能很好的把这场运动会开好，呃，大家多出谋划策，然后尽快把这件事情弄好。今天会议的主题就是这个咱们开个运动会啊。然后呢现在有几个问题，咱我想跟大家商量一下，一个是咱们的预算，还有一个场地的安排，还有具体的有哪些比赛的项目啊，我们还设一些奖项来鼓励一下啊，再还有具体的我们开运动会的时间，比如说是选择呃呃工作日呢，还是选在周末，还有我们是打算是是租辆大巴车一块去呢，还是各自的直接奔着运动场去。在我们还会有一些呃想的运动会的筹备，可能还要组织呃成立一个筹备小组啊，具体负责一下后续的工作。先从预算开始说吧。嗯，大家想一想，这个预算咱们现在是有一百一共是一百五十个人，包括年轻人，还有快退休的，一共是一百五十人，可能开运动会的人数呢，可能没有不会整整整一百五十人可能跑，可能刨去一些。呃，比如说五十岁以上的，可能大概有一些多少人呢？呃，剩下一些年轻人，年轻人可能参加运动会会比较踊跃一些，对我们这可能就二三十个吧。你那儿有多少人？大概三十个人吧，三三十个人是年龄在年龄段在多少范围之内？二十五、三十五、二十五、三十五有五十岁以上的人吗？五十岁以上的人，我这边暂时有三个人，你那呢有有四五个吧，参加那个象棋八个人，我我们你们那个七八个吧，七八个差不多二十人吧。对，那我们那那我们这预算可能就要差不多有二十万左右，嗯，应该差不多二十万不够吧，就三十万吧，三十万，那就一百多个人吧，那咱们做个下那个细致一点的预算是吧？再看看那个比赛场地，我们是找找一个学校的操场吗？可以或者是租一个体育馆什么的都行。对，大车体育馆啥都可以，一百多个人差不多够了。呃，个个个育馆比比较好。好，咱们附近去体育馆，你北工大的不错嘛，嗯过去不是有个大巴吗？哦嗯。
[测试:AliMeeting R8004 M8005 MS803] 好，今天咱们来聊聊各自家庭财务规划的事情啊，然后各自都聊一聊，每家都都有什么固定的财务支出啊，呃固定支出有那个孩子教育，然后还有吃穿用，然后交通这一块儿固定支出，这方有没有什么房贷，车贷可以还啥啥啊？对，还是房贷，我们家没有，我们家没有贷款，你家没有也有固定支出啊，也不能说支出吃吃喝、吃吃饭，还有这个生活用品，还有交通话费，还有这个什么教育之类的，两房的费用，水电费、什么电话费、养房费用费，就是水电、电钱物物业之之类的，燃燃气什么的，就算养房费用了吧，是吧？还有他的教育费。然后我现在说保保保品品么的的，我没跟你跟我父母一起住嘛。然后我们家就是固定的可能房贷，然后还有呃这个日常的一些花销。然后我现在因为也毕业了嘛，然后其实更多就是我父母可能每一年的一些呃保险啊或者看病这一块的费用嘛。然后其他其实没有什么太大太大的之中啊。对，还有那个医疗医疗这一块，对，医疗对啊，交保险媳媳妇上上班交保险钱啊，意思我们家也是就呃等于是有固定的就是呃保险水电费，然后养孩子的费用。对，都这样，然后就是就是吃穿住，然后出去玩。呃，每天对有没有出游计划什么的，有有没有这这是这这方面支出也算固定支出吧。因为反正我们家每年都出去玩，然后所以这个我觉得也算我的固定支出了，算是要去哪玩儿，去哪儿跑题了忘了啊，那就说说如果说要存钱，然后存多少，然后在哪存是是定期存呢？还是说是什么买说买基金呢，还买股票呢？还是说比如说投资和房房产呀什么之类的这种啊，也算那个投资有没有这个这种计划什么之类的，还还是什么么那什么你比如说像广场，我的咱咱们就不玩了。顶多，你看咱们玩个百分之二十到三十，我觉得得，然后存百分之五十作为的。比如说像呃固定保本的理财啊，然后还有买一些那个会不会买什么就保险型那个就是因为保险公司也会推出理财产品嘛，会不会在保险公司买呢？那大家有没有这个这个这方面考虑？感觉来说，保险公司我觉得没有银行理财这一块收益高这一块儿。然后我的话是我父母可能每一年他们他们去习惯这个银行银银行定期存款嘛，然后我自己的话其实也没有多少钱。然后我自己现在可能就是在支付宝买点那个银行的理财或者基金这一块的。然后像一般的理财都在银行买出来就不会是吧？就不会说保保险公司都干啥？我我我就在在支不责买保险公司。银行公司保险公司我怕跑了跑路了，保险公司应该比银行还还可太太靠谱了。因为保险公司不至于倒闭嘛，对吧？银行银行他业务他会在外公会跑跑路的保险公司要倒闭的，都让银行收购，不是不是？他是保险。
[测试:AliMeeting R8004 M8006 MS805] 咱们公司打算新上一款游戏，我们需要提高它的市场竞争力来引爆它的卖点。我们大家先选择一款的一款游戏吧。那我们选择今把我觉得市面上比较火的的是的，相当于联盟呀联盟啊对，吃鸡啊。对，或者说毕竟大家都喜欢玩的那种，最火的应该就是王者荣耀了。对王者王者荣耀主要是大人小小都玩玩，对呀，老少皆宜，而且还对对对，比较简单，还容易上火，那我们就易刷什么呀啊对王者荣耀，那就王者荣耀吧，我们就选择这一款。对，那首先咱们需要探讨的第一个问题，就是如何延长客户们的使用时间呢？客户使用时间确实这个太重要了。就对要不使用的话，确实对我们对花时间玩咱们做游戏。因为我们需要提高它的市场竞争，对市场竞争对我们很重要。那我们就客户延长，我觉得要从对针对客户，他的群体，对他主要小孩比较多，对小孩儿、成年、成年人、老人还有上班族。对对，青年是这些人群都很多。首先我觉得这个人群我们就要不就分完之后就青少年，我们检查到青少年或者孩子，孩子孩子就挺多的，尽量很少玩，对吧？为为会有防沉迷迷，对防沉迷三个小时就不不一年都十十岁岁下来还上就就十八岁以上。对，十八岁以上，十八岁以下一下成人和青少年。对，那我就针对这个，那如果就是我觉得主要还是成年人，成年人对，让他有一定消费能力。我觉得首先得要对对，我们毕竟要盈利，对吧？对对，那你想让他多玩，你可以安排一些福利。你比如说每天签到可以领什么东西，然后签到连签几天可以连你什么东西是对一周半个月一个月对，十个月月一年。比如说一年全年一直对给可以送个什么特别大的福利。对，是只有什么装备什么的，就是那种通行证，你可以通行证是输一些绝版的皮肤，只能通过通行证，每天改改i d的方式进行兑换，是还有通行证，你说对吧？比如说他就就当时他就和这个我刚那个就有点重复啊。对，可以设置一个合适的价位，不如把他们两个就是能不能结合到一起。你是怎么说你你看啊，比如说通行证是吧？我们还有刚刚不是说有签到，对，签到签到礼物，就是你通行证，你通过你购买通行证的方式。然后完了之后，你又签到完之后，两个人两个结合起来，对吧？就你既要买，你还得签到。对，五十一起买公行证是一个签到，是一个两个，一个又是一个花。对对对，花钱又花时间好在通行证，有的他一般是上面是你光签到，但是你不买，你可以领一些东西。再比如说比如说周一到周五你能领什么？但周六周天你不能领，但是下面的你要是我们两个同学在，你就都能领才这个。对，就是有这样六十天，比如说你周周天一般人群肯定说轻一减少，对失习时间多更多更高啊。对对对，如点太坚定啊，写完作业可以让孩子们玩一会，对吧？对孩子我们考虑虑进来奖励措施。对，这个挺好的，我们就这个因为吃饭的时候。
[测试:AliMeeting R8005 M8007 MS806] 啊，行，咱时间也差不多了。咱们今天咱们公司部门，咱们几个人开个那个碰头会，然后讨论一下，就是咱们公司的这个办公环境问题啊啊，我就是咱们公司成立也这么多年了，那个想改善一下咱们员工的这个办呃，公意见，对办公环境啊，就是整体整整体整体改善呗。对对对对，比如修什什么东西修修修修休息一息哎。对对对，大家畅我欲言。然后那个有什么好的建议啊，什么想法啊，大家都可以提。然后咱们先说咱们那个办公环境，目前咱们有以前咱们有什么不足，然后需要在哪方面压压一下，感觉现在也压压抑了，有点对，反正空气比较差点吧。嗯，没压压也不知道是不不是是雾霾还是公司，反正通风不是很好。然后这雾霾是这个北京的，咱们那儿通病，不过咱们这个可以在通风方面呢，咱们再加一点加点热，加一个空气净化器信封什么的信息。然后然后然后因为现在有时候就是可能是光照也不足吧，现在那个天气也好，阴，然后就显得物理也暗光照吗？可以就是暗灯光的那个亮量，亮亮度得调整一下，就是温馨一点吧。还有就是他那个设计就不要太像传统的那种灯具。对，就稍微有文艺点文艺奇迹的创意的灯具。对对对，是这样哦，对，我看着人民医院灯管是吧？我觉得咱们那个灯具特别的单一是我们应该换一个比较有创意的。比如说像那种吊灯啊，或者是拉激光那个拉下的那种灯。对，是，然后别像这种色儿太惨白了，但对于什么大的，除了这些灯具方面的，咱们对于这个墙面墙颜色加点红颜，那个墙面都没颜色，你再重新给刷一下，刷一下。然后然后我觉得吧这回粉刷咱们比价比比牌强，咱们用一些比较暖色系的对对，一色温馨这点对对，别弄得太虚太瑕疵不同的颜色吧。比如说咱们休息去就可以那种粉一点橙的那种颜色，加点墙面，可以可以加点装饰画什么的，然后加点花花草草橙色加入值啊。对对，然后加加入值自动化，要帮哪个仙人掌，然后增加一下的氛围。因为物理屋里也没有一点绿的绿的东西，看着干做的时间长了，然后看的东西，一眼演画啊，弄弄点绿植什么的，绿植花花卉啊，啥咱们可以增加点绿植，然后把这个墙面的颜色强亮度的一些暖色哦，暖色系，然后灯具也别太刺眼，早个彩白是是吧？对不不坦白，坦白的身上对，先先创了一个灯具，然后颜色也比较暖色一些，比较比较太。
[测试:AliMeeting R8005 M8008 MS806] 今天我们来开会讨论一下如何提高实体店的营业额的问题。这一年一度的双十一马上又要来了啊啊，现在线上的消费啊已经占到这个国民消费的很大一个比例。那线下的这些实体店的这个营业额怎么怎么能够提高一些？您觉得呢？实体店营业额提高有特别特别多方法。我们传统的包括整个一个线上宣传，线下宣传，还有包括导游。然后这个是我这边一个基本办法。然后各位的各位的看法，线下呀，实体店你这个除呃很多种方法没问题。但是那个这个根据实际的情况去操作，不同的运作去运作。应该是现在他也需要他的这个位置啊，店铺的用户的这个市场情况。对现在考虑的很多优惠啊，这种现在普遍的一个一个一个一个状状况，就是这个实体店好像总嗯总体来说如如如淘宝上的销售额额定是不如不如是一方面。对，但是因为他都是有这个促销活动嘛，实体店有他自己优势。但但是有一些是但是有一些是不可替代的。比如说开一家火锅店，比如说理发店啊，淘宝都是线上完全不可取代的。对，是不可。比如说比如说我包括做一些亲子服务之类的，也就是说我做亲密关系的服务，做亲密关系，就是说理发护肤，这种是这种没没法法在提广。对，不是我们个人说怎么来做？那现在这个实体店普遍的普遍存在一些问题啊，比如说这个比如说什么交通，但大家大家去实体店的时候，会会会会怎么去坐公共交通，还是开车过去，怎样方便讲样故事都有都有。但是你知道为什么有的实体店，你比如说这个田大丁，这也是一点，为什么他销售额不行，他不是他东西不行，不是他服务不行，不是他的不方便是吧？没法停车。对对，周周周边他路上地理位到的那个地方比比较偏偏僻的，现在坐开车根本就没有地方停车。对对对，而且路上还停车是一个非常非常的非常非常大，而且我觉得还挺贵的。现在停车费。对对对对对对，停车场停停吃个饭，然后三十没了，就停个车，好像是比逛街买东西都贵。然后他还有就是那个实体店，好像总总的来说，普遍还比网上的要要卖的要贵一些是吧？实体店肯定贵贵，肯定贵，他成本本在里边改的呀的呀，他可以到随时我们都能拿到。有那个有那个防油复位啊，什么水电费、水电人工的费用，对，太多的好太太多，占内太多不好的地方是一个友好的地方。比如比如你要从网上明天给，比如说谁买一个什么东西到不了，到不了，你交到师姐，当时哪怕花钱就能买着这个事儿，实体也别别，但是现在实体店优势。对，但是现在实体店有一个局限性，比如说我的我在网上，比如说我找一家加加。
[测试:AliMeeting R8005 M8009 MS802] 今天咱们开个会议到到元旦了，咱们几个人作为领导来说，咱们商量商量给员工发点礼品。呃，你们这个应该预算一下，加点福利，挣点福利是吧？给咱给大家干干一年了是吧？行，咱们您的脾气好，对，咱们员工是三十个人啊，三十个人，咱们员工一共三四十个人啊啊，你觉得你们你就看看所有这个人做一下预算多钱，一千多少钱就不要人。对对，是前面你们感觉应该给多少合适？对对，我觉得我说这这一年了，反正是大家跟大家都卖利气了，一千万在咱们的一千两千块钱，您看去我觉得行呃一千两千，我觉得呃呃一千块钱，两千块钱都可以。但是呢我觉得呢呃你们觉着咱们预算一下三十个人是吧？嗯，一人一千大概值多少钱是吧？嗯，一人一千，那还不划算三十个人吧，但是你们是统一是给一千还是给两千。嗯，现在我是说我因为咱们呢，就是咱们今天业绩不错，已经赚了钱了，还是两千吧。行吗？现在现在不是一天两天的事儿，现在问题是咱们给大伙的福利，大家以什么模式给大伙儿？不是女经，有的写的总数啊，女经有的全做食品呢？有你这个是先有的预算，百费算，没有预算，算下来再给五百。对，还是给两千，还是给一千五，现在我说是一年了，都挺辛苦的。对呃，给两两千块钱吧，你你看看要两千给那什么，这是这行，这是一基数呃，行吗？那就还两千千，不不多呀，我觉得还自己嗯，就是大老板别那么扣了了，不不多行了了，两两两两千块钱两千，你们觉得说啊三个多小时，我给你两千块钱啊，两千块钱是采用什么方式给我觉得两千有点高了吧，我说这我感觉两千有点高。那那那你那你说给一千五，一千五又拿不出手，这瞅这个发东西行，不是要一千五给你发东西行，让我给钱了，一千五真的钱呀，不值钱了，不像过去了，说个毛了，什么两千块钱买不了多少东西，嗯，明白吧？但是那你们说这两千块钱都来买什么，你不不是我这我也事，那就咱们百姓家庭呗，你买你买什么呀？呃，那现在是啊啊对，现在咱们预算好了啊，呃大家一致的那个观点就那意思给两千是吧？给两千，但是这两千块钱是怎么运作？我说要我要我说呀，还是发东西，因为为什么啊这一公一个公司的形象要求外头看外得看，有这公司不错，有点大班，小班温温温低了了，接接临邻着看哟，这公司不错。嗯，哎，您说呢假如看着甭管是里头是甭管里头装装。
[测试:AliMeeting R8006 M8012 MS803] 最近咱们小区环境一直有一些问题，也听到了关于居民啊同事啊，还有一些外部人员对对咱们的一些讨论。今天咱们开会讨论一下这个咱们小区环境治理的问题，从大概几个维度方面来讨论。第第一个就是垃圾分类的问题，大家聊聊一聊吧。然后可以说一下大家对咱们小区那个垃圾分类的一些看法，或者收到别人反映的一些问题，都可以说说现在垃圾分类门口垃圾箱旁边不都现在有人值班的吗？一早一晚的对。嗯，然后这个值班的可能我觉得人员的安排还是稍微少了一点，就是待的时间不够长，人数好像也不太够有有那都是都是居民自愿的自发的这种志愿者。他也不是说咱们物业呀、社区啊派类的就不能对于那种你不能要求人家有多长时间不去面试。其实我还是觉得他应该比如说社区啊，不是说有居委会什么的，或者物业都给大家统一说一下，就是什么放在什么里边，那不可能每个人人家没有其他的事，全职就干你这个安排排垃圾去学习，对吧？对嗯，我想咱们是不是物物也能派人在那儿是嗯有人轮流十单，物业派人没问题，派人可以。但是第一时间，那我派人在就是尽量引导居民。在我有有人值班的情况下。对对对，去青岛大地，这样不是你正好你定了也不会好作。对，就真的没人听的时候呢，是吧？那你不可避免的，他就需要他扔垃圾，谁也制止不了呢，哪块原因放里边对不对？放到中边扔。嗯，对，确实这是一个问题，尤其垃圾分类在咱们国家刚刚实行，虽然有法律的要求啊什么的，但是还是很够，尤尤其其实比之前要好多了，我觉得是吗？也好很多了是吧？对嗯，那咱们有没有什么想法，就是在厨姨垃圾那方面就是岁儿太大了。夏天时候泰州差不多一慢慢慢的对，确实他们有一些细菌啊卫生，还有气味的问题。对，他们那个签到的时间好像不太准，就应该在人身上吃完饭，晚上正都扔的，差不多的时候你再收。那你不受避免人家想扔垃圾，你能不让他扔吗？对吧？说不让扔他，他们收的时候，垃圾桶满了以后，肯定有风，有工作人员去收嘛。对，是人家也不能全天二十四小时在那等收垃圾，对不对？就相当于有一点偏临道义一下啊。对对，频次再高一点是吧？现在他们基本上下午三四点收一趟，上午收一趟吧。那三四点基本好多人都没有在家在家，就是老人在家休退休了的对吧？三四点，昨天晚上回来做饭，还不别别的地方，不到八点八点以后，太太晚一。
[测试:AliMeeting R8008 M8014 MS807] 好，今天我们来首先开一下我们这个共享单车的会议。最近我们市里面的共享单车多了起来，出现了很多共享单车的情况及问题。然后呢，我希望我们今天都趁着星期三下午这个机会，然后是在大家都有空的时候，然后我们能一起把这个问题能讨论一下。然后是希望各位能各抒己见。好，开始吧。嗯，我这边的话我也发现了一些问题，就是这些嗯有些嗯素质不是那么高的人人群，他们就会把这个单车就会乱停放。然后有些东西呢，大家就是乱停放指的现是停在哪哪些地方嗯，停在。比如说就是人人工就是机动车道啊，这些机动车道上。对，然后是你能看到我有没有最近违反交通的一些例子发生。嗯，就是说最近的话就最近就在那个我们就是滨江学校那门口嘛，不是会有交警嘛，然后有个就学生骑着那个购伞出行自行车，然后就可以骑过去。但是他没有，就是按照交通秩序，直接把那个直接闯了，直直接了，对吧？对，直接被那个交警抓住，然后这边让他们拍照之类的，像这种拍照之类的话，然后是你你你有没有见过有出现这种安全事故的安全事故，安全事故，目前我遇到杭州市，就是拍照有没有达得特别严重问题？嗯，但是我这边的话也看到过，就是他骑车的话就是左边右边都没有看，然后旁边也有嗯机动车停在边上，然后有停车位的那种，他就直接冲了出去，然后后面来车了，就直接给他撞飞了。然后这样子的话嗯他就是也受了很严重的伤，然后这边的话他也影响到他的家庭，现在嗯影响到都影响到家庭了。对，然后是之前的话，我们也没有接触过这样的一些例子。然后是幸好你们今天也给说了一下，然后是还有一些什么别的问题吗？就共享单车，它不是他不是一下子会投放很多吗？但是就算投放了很多，但是有时候出现那个车损坏的，损坏丢失的，然后想要找那个维修的地点，对，一点也很难，然后使用者也不是那么爱惜那个车辆，那个不是多么爱惜的话，我想问一下，不是多么爱惜你这个有多多么的不爱惜啊。这个是因为我平时的话不怎么勤奋嘛，但是嗯这边的话我也发现了一些呃单车上的二维码。
[测试:AliMeeting R8008 M8015 MS808] 今天把两位叫过来，主要是我们讨论一下关于疫情防控及两位汇报一下自己的工作。好的好的，你好。嗯，刚好易瑶医疗卫生方面的，然后有一些问题需要练习，还有一些嗯方面的事情。嗯，我这里之后嗯，我这里接后办处那个也有一些问题，同时也做一些方法法措施，严格管理这个疫情方情防控期间的人员流动是从上银到今年，虽然疫情有所好转，但疫情防控紧张程度也不可放松。四月二十八号，印度境外输入实例零零到四十，印度尼西亚境外输入一例，截止二十八号，事实确诊一千三百四十三例。新外输入病例一百二十四例。看这组数据，你们知道疫情防控现在能有还还有什么防控主要方法吗？有领导，我这里接到那几天，我们为了进一步那个做好那个新冠的肺炎疫情防控工作，然后加强了对那个社区村的医疗卫生机构那个他商场超市、农贸市场，很很多地方我们都做了一级防工，然后那个让居民们那个提高风险意识，然后强化责任落实，那得坚决克服不满意此一项。然后我们这个街道疫情防控管理制度那个设置如下，就是就是依就是严格要求那个社区人员个人防符合主动管控，严格要求呃，本社区人员认真执行一千多万防护嗯医医疗方面的防控，也是对你刚刚说的这些方面也是特别需要防控的，主要是医疗方面。面对疫情防控，你们作为医医疗层面向医院那些地方要不要同患者密切接触，发现疑似病情病例及时隔离啊。对于嗯现在疫情防控的原因，比如说刚才已经提到了，然后关于那个印度那边疫情特别严重，关于境外输入的患则，然后我们这边也做了一些可能重点的排查。嗯，我介绍到这里嗯嗯那个接到垃圾处理时间了是吧？啊，对，我们会严格那个排查，然后集中隔离那个嗯对我们是关于外省返岗职工就诊的患者的话，他需要发现的话是集中隔离起来的，然后我们会立即。
[测试:AliMeeting R8008 M8016 MS808] 呃，你们好，就是今天呢我召集大家过来的那个原因呢是想因为最近我听到那个我们有群众在反馈，就一直在说这个我们的我们是啊呃现嗯县城那里个有个那个茶园景区，他的那个厕所是什么问题，你们怎么了？为什么会有这么多人一直在投诉呢？哦，这个我之前我去了解了一下，然后呢呃就是就是据群众反映啊，还还是有点问题的。对，我是觉得最近非常多人在这很多人都是这个就是在那个投诉是什么？对，这个问题是很很脏，这个游戏万人纸巾很脏是关于三号差的问题。对，然后我之前我就是也了解了那个呃就是线上、网上，然后还有一些呃来这边旅游，阿宇和游客好，他们也进行一些反馈。我看群众反应是有点是有问题的，是吧？对，有问题你们先说一下，就是有什么问题，就是我们这个景区业绩一直都不不不太好啊。我看我们投资这么多钱，这这个群众这个反应还是很大，就说这个这个厕所的问题，你们先说一下这个厕所怎么办？厕所问题啊，嗯这个是我我记我我碰到的我接受不清选色的怎么样？必须就是陈章是你人陈章是是不是有些牛皮癣啊，有就是就牛皮皮，有的的有牛皮癣，怎么就是在上面写乱写什么？就是什么什么办证种种的手机号的一个，看到很多个哦，是这个意思。第二个嗯，很多嗯嗯还有在公司上面乱乱写，就是有些这个很多乱写东西，这个东西也很难就犯证比较杂哦，乱写不错，这样这样出现这个问题了。然后分是我们管理人员的外惯性。对，因为如果呃就是大家因为对这是公共空间嘛。然后我们肯定会有专门我们景区内打扫人员的那如果这样子老是出现这种广告的话，他不合适。我这个是我们自己景区，我们就是指本身景区人员的狮子是环保局局长，你这个我我们都很重视这件事情的，怎么怎么会发生就是。
[测试:AliMeeting R8008 M8017 MS808] 嗯，小伙伴各位好啊，是这样的，就是说我们现在这家店的话，营业已经有一个多月了。然后呢，大家都是刚刚在一起，现在的话就是说来讨论一下这一个月下来，我们在这个店里面有遇到过的一些问题。那你先开始吧。嗯，这边那这边的问题的话，就是现在我们这边招扫地阿里啊不是太勤快。所以说我在考虑这个是怎么调解，还是说自己说直接发群？嗯，那我觉得我遇到的一个问题，就是我们的员工啊经常迟到早退啊，有擅自移导的一个信信息，经常迟到早退，有擅自离岗是吧？嗯，这样子的一个情况的话，就目前的一个公司制度来说迟到早退。它是有一个制度明确的。就是说迟到晚费这一块的话，他是根据这个考勤会直接进行一个罚款的。因为每天晚上都每天晚上两位主管不都是会去那个去批那个考勤嘛，对吧？晚上说批那个考勤，然后的话就是说有迟到早退的，有迟到早退的这两种现象。如果说没有没有经过特殊情况允许的话，是直接就说进行罚款的。然后呢擅自离岗这一现象的话，具体事情压力我们可以通过店里面的摄像头，店里面摄像头，或者说是其他员工的一个讲述，通过他们的口述来看，这个情况是这个情节的严重性。如果说情节严重的话，直接发达，可是按照你这样说的话，我觉得还是嗯按照我们现在市面上不是有一款软件叫做钉打款吗？我记得嗯我觉得我们可以应用下这个模式。因为我们现在在话话，就是说公司内部这个考勤制度的话是已经是有的了。但是这次的话，根据他所说，每天早上员工是否来到，不不不点，说是不太清楚了。但是如果有钉钉打卡到月底一结算，我觉得这个应该是比较精准的，嗯，可以适应行，那我觉得钉钉打卡其实它还是有它自己的一个弊端的。比如说钉钉打卡，可以在你出门之后，也可以准准确定位到你所在的工作位置。呃，那我们能不能在公司里面，我们自己有一套呃打款的东西。其实现在公司内部的一个打卡系统的话，就已经是只能用公司前台的这个电脑进行打卡，并且前台前前台的电脑是必须要能识别，要识别，用摄像头，识别到你的人脸才能进行打卡的。所以这一块的话，其实我们晚上的时候，晚上的时候，到时候在那个检查这个考勤的时候，稍微认真一点就可以看出来了。这个东西，那还有一个就是我。
[测试:AliMeeting R8009 M8021 MS810] 王老师，咱们培训机构，现在儿童节快到了，我们得办一个活动，让人都知道我们培训机构，然后来宣传宣传。那我们场地选在我们时间选择肯定选在六月一号，对吧？对对啊，时间选择六月一号，那我们具体在哪里？我觉得我目前是觉得在商场，因为人流量比两场吧，我觉得广场会比较好一点，为什么？因为它肯定价格很低啊，他肯定是价格很低。然后到时候我们这次宣传的主要内容，我们这次宣传的主要内容是让更多人知道，到时候人少，他肯定是很安全的呀。但是如果你是选在广场，没有多少人知道啊，你宣传这方面怎么宣传？并且如果是在广场天气问题怎么办？下雨大太阳，你不可能在你不可能搭个棚子啊，那到时候那进进商场的话，在商场你你怎么办呢？在商场一一依旧是这天气热有空调，但是它是然后但是他消费高啊，消费像场地，我是的租租场地的话，到致的目的就是宣传，让更多知知道我们有这个培训机构个个事，然后让大家了解我们这个培训机构。那到时候果你安全在广场安全，我们请安保啊，请安保啊。对啊，请安全的话，那花费是不是有点高啊，我们去了解一下需要多少钱，然保，然后然后再沟通。如果你是如果你是选在广场，我们，那我们这次的目的是什么？是宣传你广场有多有多有多少人，那那我们就定在商场了，商场我觉得优大于利。嗯，然后还有就是刚才我说的安保这个事儿，安保的话，我觉得找找专门的安保公司吧。因为如果安保这方面没有做到位，安保公司的话，他消费消费的话是我们请几个人是一个团队，八个八个还是多少个一个团队啊？对，我们是做活动，你请一个人他能管多少，那请多少，他就只能那看八八个，五个，五个也可以。五个的话，我觉得可能有点少，八五个也是按人头算的，按保数算，按按人头算的，毕竟毕竟我们学校就那么多人，那么多班，到时候还有家长到。
[测试:AliMeeting R8009 M8022 MS810] 那个王老师，我们是这周六社团要招新是吧？嗯，我知道嗯，那关关于这个招新，我们现在开会说一下吧，我们需要做的一些准备。还有一些注意事项啊，那个我们招聘地点，你觉得哪里合适，有没有什么好的建议，我觉得吧？然后可以放在那个那个室内的那个网球场里边，室内网球场，但是那边好好像往年去问过，那那边领导都不给用，我们还是跟前几年一样，选了一个食堂旁边吧，怎么样？食堂食堂旁边对食堂旁边容流量比较多，那些学生来吃饭啊，吃完饭啊人流量很大，在那边造型比较好一点，你觉得怎么样？我觉得吧，要不行，就放到晚上放到那个操场上面，你看行不行？晚上操场对嗯晚上操场，你这么想有什么有什么想法吗？操场的话，因为晚上呢学生就比较多，他出来了，然后到时候方便我们去宣传，对吧？啊，晚上操场人比较多是吧？对，而且晚上的话也比较凉快，嗯，也是我们这个跳舞大白天跳确实挺热的那我们就放操场行行。行嗯嗯，我们招生主要就是招学校里面的学生啊，然后主要招一些大一新生，大一新生。因为大二大三那些他如果想来我们给他留个联系方式，但是我们不主动找我们的重练，重要的那个精力放在大一晋升，知道吧？知道嗯呃到时候我会嗯尽量，然后就是把他们区分开，然后尽量就是说是那个呃提前跟他讲清楚大一的。然后就我我们到时候实在不够的话，我们可以装大的。对对对，这个大一新生还是很好区分的，他们来肯定都要先军训训。军训军训的话，一般都是穿军装的，到时候你看看到的谁穿军装就知道谁是大一的啊。行，这个这一块我具体到时候我会安排好们，那你放心好，然后让你准备的那个四百份海报有没有准备啊，四百份觉得可能有点少吧，要不多准备一点，就你觉得怎么样？嗯，那你应该提早给我说呀，你有你有没有多准备啊，我准备了六百份，准备了六百份，可以可以。王王老师，这方面还是做的挺好，六六百个海报，我就怕到时候万一不会嘛，反正海报那一换，他现在去印也不是很贵，就挺便宜的。是是，然后后你海报用不完，明明年我们还可以接着用嘛，对不对？这样也行也行吧，但是你不能因年份啊，你不能因二零二一年明年就用不了了，有嗯不会不会的啊。然后我们到时候我们发海报，你觉得是他们军训的时候去发还是？
[测试] 完成 14 条音频
